Это файл - Product Vision (Видение продукта) моего проекта Leetgrind.

Leetgrind - это веб приложения для максимальной и удобной подготовке к собеседованиям по программированию и совместной работы с ИИ для достижения этих целей. 
Это локальное приложение для конкретного юзера которое запускается локально.
В проекте предпологиается активное использование ии на всех этапах, от создания уроков и тестирования, до проведения полноценных собеседований. Работа ии агентов.
Проект делается на ts/node/react/express/PGLite + pgvector (Остальные библиотеки на усмотрение агента) - Нужно изначально заложить грамотную и расширяемую удобную архитектуру проекта что бы с добавлением новых фич не возникало проблем. (в будущем вероятно использование таури для десктоп клиента)
Простой удобный ui/ux которым будет удобно пользоваться. Мобильная адаптация.

## ИИ

Два механизма использования ИИ
1) Openrouter с его api ключами, выборами моделей и прочим
2) Openai oauth - это легальный способ использования лимитов подписки openai в личных проектах, это хорошо реализовано в opencode и openclaw (оффициально поддерживаются openai) - это приоритетный способ.

Активное использование RAG и Мультиагентсной структуры.

## Фичи

Тут будет обазначен минимальный список фич для реализации

0) Юзер может задать свои начальные навыки, скинуть свое резюме и так далее. Что бы система изначально подстроилась под него и потому в процессе уже сделала важные корректировки.
1) Личный кабинет юзера - Место где юзер может отследить свой прогресс по каждому изучаемому навыку, все свои слабые и сильные стороны. То что ему нужно подтянуть, что является критичным и так далее.
2) Механиз проверки знаний юзера, где он проходит некое тестированние на заданную юзером тему что бы оценить степень понимания его навыков. После этого формуриется некая информация по навыкам юзера и списки того что нужно "подтянуть". Уроки которые можно изучить и так далее. То есть ии берет на себя роль ментора который следит за развитием навыков юзера. 
3) Механизм изучения новых знаний по запросу юзера или рекоментадельной системы на основе ии. Допустим система видит что юзер вполне хорошо разбирается в X, он может предложить расширенное знание по X или предложить нечто смежное что может проложить мост между знаниями X и Y. Так же в рамках каждого урока можно пройти тестирование по заданной теме. Тестирование может быть как и простой тест с выбором вариантов ответа, так и с возможность письменно ответить на вопрос.
4) Аналог LeetCode где ии ментор генерирует задачи на основе навыков, юзер решает эту задачу на выбранном ЯП (все это просходит в полноценном веб ide на основе к примеру Monaco Editor или CodeMirror 6 либо иные решения которые позволят рантаймить код и проверять его работоспособность). После ии проверяет результат качества кода и выставляет оценку. Так же есть некие рантайм проверки на скорость и работоспособность кода. Так же ии может выступить помощником, если юзер не понимает как решить задачу, он может подсказаться или подтолкнуть к правильному решению, ии должен оценить степень своей помощи и пропорционально при надобности занизить оценку соразмерно помощи.
5) Система должна сама отслеживать навыки юзера, предлагать ему изучать что-то новое в рамках его текущих знаний, напоминать повторить знания которые он изучал ранее, для правильного закрепления знаний. По типу интервального повторения и SM-2.
6) Возможность создать себе тестовое собеседование, где ментор сгенерирует список вопросов по всем доступным темам в рамках собеседования и в финале оценит результат. Можно выбрать степень сложности собеседования, например для джуна и сеньера. Так же в рамках собеседования ментор может выступать как помощник которые может подтолкнуть к правильным ответам. В конце система должна выдать результат и оценку юзера на сколько он готов. Опять же подметить все слабые стороны
7) Система должна активно наблюдать за прогрессом юзера. Отмечать его сильные и слабые стороны и должна быть проактивной в том, что бы улучшить навыки юзера. Например если юзер изучает html, то система может предложить ему изучить базовый css. Если юзер изучает какое то хардкорное знание по типу того как работает http под капотом, как работает рендер браузера или что либо еще, то система должна предложить для изучение что-то смежное что может быть полезно и так далее.
8) Сделать граф знаний юзера, где он сможет визуально понять свои сильные и слабые стороны. Остлеживать прогресс и понимать в какую сторону ему стоит двигаться.
9) Возможно задать глобальную цель. Например подготовка к собеседованию Google или Яндекс. Система будет больше фокусироваться именно на этом направлении. Должна быть возможность разделять цели.
10) Система должна предпологать что юзер может двигаться в разных направлениях развития. Допустим для юзера сейчас актуально найти новую работу во фронтенде. Но при этом он хочет параллельно изучать питон для бекенда. Система должна разделять эти цели, но при этом она должна по умному понимать, что юзер в целом понимает по теории программирования и не заставлять его изучать одно и то же дважды.
11) Юзер должен иметь возможность изучить свою историю прогресса, при надобности вернуться к старым знаниями, посмотреть свои прошлые ошибки или успехи.
12) Цель системы стать лучшим помощником для подготовки к собеседованиям и развитию личных компетенций юзера. 